	Структурные шаблоны проектирования

	Структурные шаблоны — шаблоны проектирования, в которых рассматривается вопрос о том, как из классов и 
объектов образуются более крупные структуры.

	Использование:
Структурные шаблоны уровня класса используют наследование для составления композиций из интерфейсов 
и реализаций. Простой пример — использование множественного наследования для объединения нескольких 
классов в один. В результате получается класс, обладающий свойствами всех своих родителей. Особенно 
полезен этот шаблон, когда нужно организовать совместную работу нескольких независимо разработанных 
библиотек.

Шаблоны:
	- Адаптер (Adapter)
	- Мост (Bridge)
	- Компоновщик (Composite)
	- Декоратор (Decorator)
	- Фасад (Facade)
	- Front Controller (англ.)русск.
	- Приспособленец (Flyweight)
	- Заместитель (Proxy)

Ссылки:
https://ru.wikipedia.org/wiki/Структурные_шаблоны_проектирования